Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: Monsters
ja_jp: 複数のモンスター

source: Ants
ja_jp: 蟻

source: Spiders
ja_jp: 蜘蛛

source: Hounds
ja_jp: ハウンド

source: Hydras
ja_jp: ヒドラ

source: Daemon
ja_jp: 悪魔

source: Undead
ja_jp: アンデッド

source: Dragon
ja_jp: ドラゴン

source: Greater Undead
ja_jp: 上級アンデッド

source: Ancient Dragon
ja_jp: 古代ドラゴン

source: Lords of Amber
ja_jp: アンバーの王族

source: Unique monsters
ja_jp: ユニーク

source: Your hands stop glowing.
ja_jp: 手の輝きがなくなった。

source: Your singing is interrupted.
ja_jp: 歌が途切れた。

source: Your casting is interrupted.
ja_jp: 呪文が途切れた。

source: %^s mumbles powerfully.
ja_jp: %^sが何かを力強くつぶやいた。

source: %^s invokes a dispel magic.
ja_jp: %^sが魔力消去の呪文を念じた。

source: %^s invokes a dispel magic at %s.
ja_jp: %^sが%sに対して魔力消去の呪文を念じた。

source: %^s makes a high pitched shriek.
ja_jp: %^sがかん高い金切り声をあげた。

source: %^s shrieks at %s.
ja_jp: %^sが%sに向かって叫んだ。

source: However, that voice didn't touch anyone's heart...
ja_jp: しかし、その声は誰の心にも響かなかった…。

source: Magic barrier obstructs teleporting of %^s.
ja_jp: 魔法のバリアが%^sのテレポートを邪魔した。

source: %^s blinks away.
ja_jp: %^sが瞬時に消えた。

source: %^s teleports away.
ja_jp: %^sがテレポートした。

source: %^s commands you to return.
ja_jp: %^sがあなたを引き戻した。

source: %^s commands %s to return.
ja_jp: %^sが%sを引き戻した。

source: %^s teleports you away.
ja_jp: %^sにテレポートさせられた。

source: %^s teleports %s away.
ja_jp: %^sは%sをテレポートさせた。

source: %^s mumbles strangely.
ja_jp: %^sが何か奇妙な言葉をつぶやいた。

source: %^s gestures at your feet.
ja_jp: %^sがあなたの足を指さした。

source: %^s gestures at %s's feet.
ja_jp: %^sが%sの足を指さした。

source: %^s resist the effects!
ja_jp: %^sは効力を跳ね返した！

source: %^s mumbles.
ja_jp: %^sが何かをつぶやいた。

source: %^s cast a spell to light up.
ja_jp: %^sが辺りを明るく照らした。

source: %^s is surrounded by a white light.
ja_jp: %^sは白い光に包まれた。

source: %^s gestures in shadow.
ja_jp: %^sが暗闇の中で手を振った。

source: %^s is surrounded by darkness.
ja_jp: %^sは暗闇に包まれた。

source: %^s mumbles, and then cackles evilly.
ja_jp: %^sが何かをつぶやいて邪悪に微笑んだ。

source: %^s casts a spell and cackles evilly.
ja_jp: %^sが呪文を唱えて邪悪に微笑んだ。

source: %^s casts a spell to revive corpses.
ja_jp: %^sが死者復活の呪文を唱えた。

source: Banor=Rupart splits into two persons!
ja_jp: 『バーノール・ルパート』が分裂した！

source: Banor and Rupart combine into one!
ja_jp: 『バーノール』と『ルパート』が合体した！

source: %^s spreads something.
ja_jp: %^sが何か大量に投げた。

source: %^s throws some hand grenades.
ja_jp: %^sは手榴弾をばらまいた。

source: You hear many things scattered nearby.
ja_jp: 多くのものが間近にばらまかれる音がする。

source: %^s snatches you, soars into the sky, and drops you.
ja_jp: %^sがあなたを掴んで空中から投げ落とした。

source: %^s snatches %s, soars into the sky, and releases its grip.
ja_jp: %^sが%sを掴んで空中から投げ落とした。

source: You float gently down to the ground.
ja_jp: あなたは静かに着地した。

source: %^s floats gently down to the ground.
ja_jp: %^sは静かに着地した。

source: You crashed into the ground.
ja_jp: あなたは地面に叩きつけられた。

source: %^s crashed into the ground.
ja_jp: %^sは地面に叩きつけられた。

source: %^s draws psychic energy from %s.
ja_jp: %^sは精神エネルギーを%sから吸いとった。

source: You feel something focusing on your mind.
ja_jp: 何かがあなたの精神に念を放っているようだ。

source: %^s gazes deep into your eyes.
ja_jp: %^sがあなたの瞳をじっとにらんでいる。

source: %^s gazes intently at %s.
ja_jp: %^sは%sをじっと睨んだ。

source: %^s mumbles, and you hear scary noises.
ja_jp: %^sが何かをつぶやくと、恐ろしげな音が聞こえた。

source: %^s casts a fearful illusion.
ja_jp: %^sが恐ろしげな幻覚を作り出した。

source: You refuse to be frightened.
ja_jp: しかし恐怖に侵されなかった。

source: %^s casts a fearful illusion in front of %s.
ja_jp: %^sが恐ろしげな幻覚を作り出した。

source: %^s refuses to be frightened.
ja_jp: %^sは恐怖を感じない。

source: %^s casts a spell, burning your eyes!
ja_jp: %^sが呪文を唱えてあなたの目をくらました！

source: %^s casts a spell, burning %ss eyes.
ja_jp: %sは呪文を唱えて%sの目を焼き付かせた。

source: %^s casts a spell, burning %s's eyes.
ja_jp: %sは呪文を唱えて%sの目を焼き付かせた。

source: %^s is blinded!
ja_jp: %^sは目が見えなくなった！

source: %^s mumbles, and you hear puzzling noises.
ja_jp: %^sが何かをつぶやくと、頭を悩ます音がした。

source: %^s creates a mesmerising illusion.
ja_jp: %^sが誘惑的な幻覚を作り出した。

source: You disbelieve the feeble spell.
ja_jp: しかし幻覚にはだまされなかった。

source: %^s casts a mesmerizing illusion in front of %s.
ja_jp: %^sが%sの前に幻惑的な幻をつくり出した。

source: %^s disbelieves the feeble spell.
ja_jp: %^sは惑わされなかった。

source: %^s seems confused.
ja_jp: %^sは混乱したようだ。

source: %^s stares deep into your eyes!
ja_jp: %^sがあなたの目をじっと見つめた！

source: %^s stares intently at %s.
ja_jp: %^sは%sをじっと見つめた。

source: %^s is paralyzed!
ja_jp: %^sは麻痺した！

source: %^s starts moving faster.
ja_jp: %^sの動きが速くなった。

source: %^s drains power from your muscles!
ja_jp: %^sがあなたの筋力を吸い取ろうとした！

source: %^s drains power from %ss muscles.
ja_jp: %sが%sの筋肉から力を吸いとった。

source: %^s drains power from %s's muscles.
ja_jp: %sが%sの筋肉から力を吸いとった。

source: %^s starts moving slower.
ja_jp: %sの動きが遅くなった。

source: %^s sounds completely healed!
ja_jp: %^sは完全に治ったようだ！

source: %^s looks completely healed!
ja_jp: %^sは完全に治った！

source: %^s sounds healthier.
ja_jp: %^sは体力を回復したようだ。

source: %^s looks healthier.
ja_jp: %^sは体力を回復したようだ。

source: %^s casts a Globe of Invulnerability.
ja_jp: %sは無傷の球の呪文を唱えた。

source: %^s got a star!
ja_jp: %sはスターを取った！

source: 'Read'......... I can read the 'trajectory' of movement...
ja_jp: 『読める』………動きの『軌跡』が読める……

source: The body of %^s began to shine dazzlingly!
ja_jp: %sの身体がまばゆく輝き始めた！

source: %^s tries to blank your mind.
ja_jp: %^sがあなたの記憶を消去しようとしている。

source: Your memories fade away.
ja_jp: 記憶が薄れてしまった。

source: %^s magically summons guardians of dungeons.
ja_jp: %^sがダンジョンの主を召喚した。

source: However, no one answered the call...
ja_jp: しかし、誰も来てくれなかった…。

source: You hear many things appear nearby.
ja_jp: 多くのものが間近に現れた音がする。

source: %^s magically summons Cyberdemons!
ja_jp: %^sがサイバーデーモンを召喚した！

source: You hear heavy steps nearby.
ja_jp: 重厚な足音が近くで聞こえる。

source: %^s magically summons help!
ja_jp: %^sが魔法で仲間を召喚した！

source: You hear something appear nearby.
ja_jp: 何かが間近に現れた音がする。

source: %^s magically summons monsters!
ja_jp: %^sが魔法でモンスターを召喚した！

source: %^s magically summons ants.
ja_jp: %^sが魔法でアリを召喚した。

source: %^s magically summons spiders.
ja_jp: %^sが魔法でクモを召喚した。

source: %^s magically summons hounds.
ja_jp: %^sが魔法でハウンドを召喚した。

source: %^s magically summons hydras.
ja_jp: %^sが魔法でヒドラを召喚した。

source: %^s magically summons an angel!
ja_jp: %^sが魔法で天使を召喚した！

source: %^s magically summons a demon from the Courts of Chaos!
ja_jp: %^sは魔法で混沌の宮廷から悪魔を召喚した！

source: %^s magically summons an undead adversary!
ja_jp: %^sが魔法でアンデッドの強敵を召喚した！

source: %^s magically summons undead.
ja_jp: %sが魔法でアンデッドを召喚した。

source: %^s magically summons a dragon!
ja_jp: %^sが魔法でドラゴンを召喚した！

source: %^s magically summons greater undead!
ja_jp: %^sが魔法で強力なアンデッドを召喚した！

source: You hear many creepy things appear nearby.
ja_jp: 間近で何か多くのものが這い回る音が聞こえる。

source: %^s magically summons ancient dragons!
ja_jp: %^sが魔法で古代ドラゴンを召喚した！

source: You hear many powerful things appear nearby.
ja_jp: 多くの力強いものが間近に現れた音が聞こえる。

source: %^s magically summons Lords of Amber!
ja_jp: %^sがアンバーの王族を召喚した！

source: You feel shadow shifting by immortal beings.
ja_jp: 何者かが次元を超えて現れた気配がした。

source: %^s magically summons special opponents!
ja_jp: %^sが魔法で特別な強敵を召喚した！

source: You hear many %s appear nearby.
ja_jp: 多くの%sが間近に現れた音が聞こえる。

source: powerful things
ja_jp: 力強いもの

source: things
ja_jp: もの

source: Water blew off from the ground!
ja_jp: 地面から水が吹き出した！

source: However, all demon slayer members were murdered...
ja_jp: しかし、隊士は全滅していた…。

source: However, no demon slayer member answered the call...
ja_jp: しかし、隊士は誰も来てくれなかった。

source: %^s magically summons rangers of Nazgul!
ja_jp: %^sが魔法で幽鬼戦隊を召喚した！

source: A Nazgul says 'Nazgul-Rangers Number %d, Nazgul-Black!'
ja_jp: 「幽鬼戦隊%d号、ナズグル・ブラック！」

source: Another one says 'Number %d, Nazgul-Black!'
ja_jp: 「同じく%d号、ナズグル・ブラック！」

source: They say 'The %d meets! We are the Ring-Ranger!'.
ja_jp: 「%d人そろって、リングレンジャー！」

source: However, no kin was appeared...
ja_jp: しかし、誰も来なかった…。

source: Heard a voice from somewhere... 'I will deny the triple suffering...'
ja_jp: どこからか声が聞こえる…「三重苦は負わぬ。。。」

source: THIS is double suffering...
ja_jp: 二重苦だ。。。

source: P--la--s--ma--!!
ja_jp: プーラーズーマーッ！！

source: You gain the ability to spit acid.
ja_jp: 酸を吐く能力を得た。

source: You gain the ability to breathe fire.
ja_jp: 火を吐く能力を得た。

source: You gain the ability to move objects telekinetically.
ja_jp: 物体を念動力で動かす能力を得た。

source: You gain the power of teleportation at will.
ja_jp: 自分の意思でテレポートする能力を得た。

source: You gain the power of Mind Blast.
ja_jp: 精神攻撃の能力を得た。

source: You start emitting hard radiation.
ja_jp: あなたは強い放射線を発生し始めた。

source: You become vampiric.
ja_jp: 生命力を吸収できるようになった。

source: You smell a metallic odor.
ja_jp: 金属の匂いを嗅ぎ分けられるようになった。

source: You smell filthy monsters.
ja_jp: モンスターの臭いを嗅ぎ分けられるようになった。

source: You gain the power of minor teleportation.
ja_jp: 近距離テレポートの能力を得た。

source: The walls look delicious.
ja_jp: 壁が美味しそうに見える。

source: You feel like walking a mile in someone else's shoes.
ja_jp: 他人の靴で一マイル歩くような気分がする。

source: You can light up rooms with your presence.
ja_jp: あなたは光り輝いて部屋を明るくするようになった。

source: You can feel evil magics.
ja_jp: 邪悪な魔法を感知できるようになった。

source: You feel a controlled rage.
ja_jp: 制御できる激情を感じる。

source: You gain the Midas touch.
ja_jp: 「ミダス王の手」の能力を得た。

source: You feel a sudden affinity for mold.
ja_jp: 突然カビに親しみを覚えた。

source: You feel like you can protect yourself.
ja_jp: あなたは自分自身を守れる気がする。

source: You gain the ability to wreck the dungeon.
ja_jp: ダンジョンを破壊する能力を得た。

source: Your magic items look delicious.
ja_jp: 魔法のアイテムが美味そうに見える。

source: You feel you can better understand the magic around you.
ja_jp: あなたは周囲にある魔法をより良く理解できる気がする。

source: You can give everything around you a headache.
ja_jp: 周りの全ての者に頭痛を起こすことができる。

source: You suddenly understand how thieves feel.
ja_jp: 突然、泥棒の気分が分かるようになった。

source: You gain the ability to emit dazzling lights.
ja_jp: 眩い閃光を発する能力を得た。

source: Your eyes burn for a moment.
ja_jp: あなたの目は一瞬焼け付いた。

source: You feel briefly homesick, but it passes.
ja_jp: 少しだけホームシックになったが、すぐ直った。

source: You feel a holy wrath fill you.
ja_jp: 神聖な怒りの力に満たされた。

source: Your hands get very cold.
ja_jp: あなたの両手はとても冷たくなった。

source: Your throwing arm feels much stronger.
ja_jp: あなたの物を投げる手はかなり強くなった気がする。

source: You become an incredible coward!
ja_jp: 信じられないくらい臆病になった！

source: Your position seems very uncertain...
ja_jp: あなたの位置は非常に不確定になった。

source: Your body starts producing alcohol!
ja_jp: あなたはアルコールを分泌するようになった。

source: You become subject to uncontrollable flatulence.
ja_jp: あなたは制御不能な強烈な屁をこくようになった。

source: You grow a scorpion tail!
ja_jp: サソリの尻尾が生えてきた！

source: Your mouth turns into a sharp, powerful beak!
ja_jp: 口が鋭く強いクチバシに変化した！

source: You start attracting demons.
ja_jp: 悪魔を引き付けるようになった。

source: You start producing magical energy uncontrollably.
ja_jp: あなたは制御不能な魔法のエネルギーを発生するようになった。

source: You become manic-depressive.
ja_jp: あなたは躁鬱質になった。

source: You feel a terrifying power lurking behind you.
ja_jp: 恐ろしい力があなたの背後に潜んでいる気がする。

source: You feel a strange kinship with Ungoliant.
ja_jp: あなたはウンゴリアントに奇妙な親しみを覚えるようになった。

source: Your nose grows into an elephant-like trunk.
ja_jp: あなたの鼻は伸びて象の鼻のようになった。

source: You start attracting animals.
ja_jp: 動物を引き付けるようになった。

source: Evil-looking tentacles sprout from your sides.
ja_jp: 邪悪な触手が体の両側に生えてきた。

source: You feel the universe is less stable around you.
ja_jp: 周囲の空間が不安定になった気がする。

source: You feel strangely normal.
ja_jp: あなたは奇妙なほど普通になった気がする。

source: You start to fade in and out of the physical world.
ja_jp: あなたは幽体化したり実体化したりするようになった。

source: You feel forces of chaos entering your old scars.
ja_jp: あなたはカオスの力が古い傷に入り込んでくるのを感じた。

source: You suddenly contract a horrible wasting disease.
ja_jp: あなたは突然おぞましい衰弱病にかかった。

source: You start attracting dragons.
ja_jp: あなたはドラゴンを引きつけるようになった。

source: Your thoughts suddenly take off in strange directions.
ja_jp: あなたの思考は突然おかしな方向に向き始めた。

source: Your stomach starts to roil nauseously.
ja_jp: 胃袋がピクピクしはじめた。

source: You attract the notice of a chaos deity!
ja_jp: あなたはカオスの守護悪魔の注意を惹くようになった。

source: You feel like reality is as thin as paper.
ja_jp: あなたは現実が紙のように薄いと感じるようになった。

source: You suddenly feel paranoid.
ja_jp: あなたは突然パラノイアになった気がする。

source: You are blessed with fits of invulnerability.
ja_jp: あなたは祝福され、無敵状態になる発作を起こすようになった。

source: You are subject to fits of magical healing.
ja_jp: 魔法の治癒の発作を起こすようになった。

source: You are subject to fits of painful clarity.
ja_jp: 痛みを伴う精神明瞭化の発作を起こすようになった。

source: Your feet grow to four times their former size.
ja_jp: あなたの脚は長さが四倍になった。

source: You turn into a superhuman he-man!
ja_jp: 超人的に強くなった！

source: Your muscles wither away...
ja_jp: 筋肉が弱ってしまった...

source: Your brain evolves into a living computer!
ja_jp: あなたの脳は生体コンピュータに進化した！

source: Your brain withers away...
ja_jp: 脳が萎縮してしまった...

source: You become extraordinarily resilient.
ja_jp: 並外れてタフになった。

source: You become sickeningly fat!
ja_jp: あなたは気持ち悪いくらい太った！

source: You turn into an albino! You feel frail...
ja_jp: アルビノになった！弱くなった気がする...

source: Your flesh is afflicted by a rotting disease!
ja_jp: あなたの肉体は腐敗する病気に侵された！

source: Your voice turns into a ridiculous squeak!
ja_jp: 声が間抜けなキーキー声になった！

source: Your face becomes completely featureless!
ja_jp: のっぺらぼうになった！

source: You start projecting a reassuring image.
ja_jp: 心の安らぐ幻影を映し出すようになった。

source: You grow an extra pair of eyes!
ja_jp: 新たに二つの目が出来た！

source: You become resistant to magic.
ja_jp: 魔法への耐性がついた。

source: You start making strange noise!
ja_jp: あなたは奇妙な音を立て始めた！

source: Your infravision is improved.
ja_jp: 赤外線視力が増した。

source: You grow an extra pair of legs!
ja_jp: 新たに二本の足が生えてきた！

source: Your legs turn into short stubs!
ja_jp: 足が短い突起になってしまった！

source: Electricity starts running through you!
ja_jp: 血管を電流が流れ始めた！

source: Your body is enveloped in flames!
ja_jp: あなたの体は炎につつまれている。

source: Disgusting warts appear everywhere on you!
ja_jp: 気持ち悪いイボイボが体中にできた！

source: Your skin turns into black scales!
ja_jp: 肌が黒い鱗に変わった！

source: Your skin turns to steel!
ja_jp: あなたの肌は鉄になった！

source: You grow a pair of wings.
ja_jp: 背中に羽が生えた。

source: You become completely fearless.
ja_jp: 完全に怖れ知らずになった。

source: You start regenerating.
ja_jp: 急速に回復し始めた。

source: You develop a telepathic ability!
ja_jp: テレパシーの能力を得た！

source: Your muscles become limber.
ja_jp: 筋肉がしなやかになった。

source: Your joints suddenly hurt.
ja_jp: 関節が突然痛み出した。

source: There is a malignant black aura surrounding you...
ja_jp: 悪意に満ちた黒いオーラがあなたをとりまいた...

source: You feel strangely exposed.
ja_jp: 妙に無防備になった気がする。

source: You move with new assurance.
ja_jp: 体の動作がより正確になった。

source: There is a benevolent white aura surrounding you...
ja_jp: 慈悲深い白いオーラがあなたをとりまいた...

source: You lose the ability to spit acid.
ja_jp: 酸を吹きかける能力を失った。

source: You lose the ability to breathe fire.
ja_jp: 炎のブレスを吐く能力を失った。

source: Your eyes look uninteresting.
ja_jp: あなたの目はつまらない目になった。

source: You lose the ability to move objects telekinetically.
ja_jp: 念動力で物を動かす能力を失った。

source: You lose the power of teleportation at will.
ja_jp: 自分の意思でテレポートする能力を失った。

source: You lose the power of Mind Blast.
ja_jp: 精神攻撃の能力を失った。

source: You stop emitting hard radiation.
ja_jp: あなたは放射能を発生しなくなった。

source: You are no longer vampiric.
ja_jp: 吸血の能力を失った。

source: You no longer smell a metallic odor.
ja_jp: 金属の臭いを嗅げなくなった。

source: You no longer smell filthy monsters.
ja_jp: 不潔なモンスターの臭いを嗅げなくなった。

source: You lose the power of minor teleportation.
ja_jp: 近距離テレポートの能力を失った。

source: The walls look unappetizing.
ja_jp: 壁は美味しそうに見えなくなった。

source: You feel like staying in your own shoes.
ja_jp: あなたは自分の靴に留まる感じがする。

source: Your vocal cords get much weaker.
ja_jp: あなたの声質は弱くなった。

source: You can no longer light up rooms with your presence.
ja_jp: 部屋を明るく照らすことが出来なくなった。

source: You can no longer feel evil magics.
ja_jp: 邪悪な魔法を感じられなくなった。

source: You no longer feel a controlled rage.
ja_jp: 制御できる激情を感じなくなった。

source: Your body seems stable.
ja_jp: あなたの体は安定したように見える。

source: You lose the Midas touch.
ja_jp: ミダスの手の能力を失った。

source: You feel a sudden dislike for mold.
ja_jp: 突然カビが嫌いになった。

source: You feel like you might be vulnerable.
ja_jp: 傷つき易くなった気がする。

source: You lose the ability to wreck the dungeon.
ja_jp: ダンジョンを壊す能力を失った。

source: Your magic items no longer look delicious.
ja_jp: 魔法のアイテムはもう美味しそうに見えなくなった。

source: You no longer sense magic.
ja_jp: 魔力を感じられなくなった。

source: You hear a massed sigh of relief.
ja_jp: たくさんの安堵の吐息が聞こえた。

source: You no longer feel jumpy.
ja_jp: あちこちへ跳べる気分がなくなった。

source: You lose the ability to emit dazzling lights.
ja_jp: まばゆい閃光を発する能力を失った。

source: Your eyes burn for a moment, then feel soothed.
ja_jp: 眼が少しの間焼き付いて、痛みが和らいだ。

source: You feel briefly homesick.
ja_jp: 少しの間ホームシックになった。

source: You no longer feel a holy wrath.
ja_jp: 神聖な怒りの力を感じなくなった。

source: Your hands warm up.
ja_jp: 手が暖かくなった。

source: Your throwing arm feels much weaker.
ja_jp: 物を投げる手が弱くなった気がする。

source: You are no longer subject to fits of berserk rage!
ja_jp: 凶暴化の発作にさらされなくなった！

source: You are no longer an incredible coward!
ja_jp: もう信じがたいほど臆病ではなくなった！

source: Your position seems more certain.
ja_jp: あなたの位置はより確定的になった。

source: Your body stops producing alcohol!
ja_jp: あなたはアルコールを分泌しなくなった！

source: You are no longer afflicted by a hallucinatory insanity!
ja_jp: 幻覚をひき起こす精神障害を起こさなくなった！

source: You are no longer subject to uncontrollable flatulence.
ja_jp: もう強烈な屁はこかなくなった。

source: You lose your scorpion tail!
ja_jp: サソリの尻尾がなくなった！

source: Your horns vanish from your forehead!
ja_jp: 額から角が消えた！

source: Your mouth reverts to normal!
ja_jp: 口が普通に戻った！

source: You stop attracting demons.
ja_jp: デーモンを引き寄せなくなった。

source: You stop producing magical energy uncontrollably.
ja_jp: 制御不能な魔法のエネルギーを発生しなくなった。

source: You are no longer manic-depressive.
ja_jp: 躁鬱質でなくなった。

source: You no longer feel a terrifying power lurking behind you.
ja_jp: 背後に恐ろしい力を感じなくなった。

source: You feel the world's a brighter place.
ja_jp: 世界が明るいと感じる。

source: Your nose returns to a normal length.
ja_jp: 鼻が普通の長さに戻った。

source: You stop attracting animals.
ja_jp: 動物を引き寄せなくなった。

source: Your tentacles vanish from your sides.
ja_jp: 触手が消えた。

source: You feel the universe is more stable around you.
ja_jp: 周囲の空間が安定した気がする。

source: You feel normally strange.
ja_jp: 普通に奇妙な感じがする。

source: You are firmly in the physical world.
ja_jp: あなたは物質世界にしっかり存在している。

source: You feel forces of chaos departing your old scars.
ja_jp: 古い傷からカオスの力が去っていった。

source: You are cured of the horrible wasting disease!
ja_jp: おぞましい衰弱病が治った！

source: You stop attracting dragons.
ja_jp: ドラゴンを引き寄せなくなった。

source: Your thoughts return to boring paths.
ja_jp: 思考が退屈な方向に戻った。

source: Your stomach stops roiling.
ja_jp: 胃が痙攣しなくなった。

source: You lose the attention of the chaos deities.
ja_jp: 混沌の神々の興味を惹かなくなった。

source: You feel like you're trapped in reality.
ja_jp: 物質世界に捕らわれている気がする。

source: You no longer feel paranoid.
ja_jp: パラノイアでなくなった。

source: You are no longer blessed with fits of invulnerability.
ja_jp: 無敵状態の発作を起こさなくなった。

source: You are no longer subject to fits of magical healing.
ja_jp: 魔法の治癒の発作に襲われなくなった。

source: You are no longer subject to fits of painful clarity.
ja_jp: 痛みを伴う精神明瞭化の発作に襲われなくなった。

source: Your feet shrink to their former size.
ja_jp: 脚が元の大きさに戻った。

source: Your muscles revert to normal.
ja_jp: 筋肉が普通に戻った。

source: Your brain reverts to normal.
ja_jp: 脳が普通に戻った。

source: You become ordinarily resilient again.
ja_jp: 普通の丈夫さに戻った。

source: You benefit from a miracle diet!
ja_jp: 奇跡的なダイエットに成功した！

source: You are no longer an albino!
ja_jp: アルビノでなくなった！

source: Your flesh is no longer afflicted by a rotting disease!
ja_jp: 肉体を腐敗させる病気が治った！

source: Your voice returns to normal.
ja_jp: 声質が普通に戻った。

source: Your facial features return.
ja_jp: 顔に目鼻が戻った。

source: You stop projecting a reassuring image.
ja_jp: 心が安らぐ幻影を映し出さなくなった。

source: Your extra eyes vanish!
ja_jp: 余分な目が消えてしまった！

source: You become susceptible to magic again.
ja_jp: 魔法に弱くなった。

source: You stop making strange noise!
ja_jp: 奇妙な音を立てなくなった！

source: Your infravision is degraded.
ja_jp: 赤外線視力が落ちた。

source: Your extra legs disappear!
ja_jp: 余分な脚が消えてしまった！

source: Your legs lengthen to normal.
ja_jp: 脚の長さが普通に戻った。

source: Electricity stops running through you.
ja_jp: 体を電流が流れなくなった。

source: Your body is no longer enveloped in flames.
ja_jp: 体が炎に包まれなくなった。

source: Your warts disappear!
ja_jp: イボイボが消えた！

source: Your scales vanish!
ja_jp: 鱗が消えた！

source: Your skin reverts to flesh!
ja_jp: 肌が肉にもどった！

source: Your wings fall off.
ja_jp: 背中の羽根が取れ落ちた。

source: You begin to feel fear again.
ja_jp: 再び恐怖を感じるようになった。

source: You lose your telepathic ability!
ja_jp: テレパシーの能力を失った！

source: Your muscles stiffen.
ja_jp: 筋肉が硬くなった。

source: Your joints stop hurting.
ja_jp: 関節が痛くなくなった。

source: Your black aura swirls and fades.
ja_jp: 黒いオーラは渦巻いて消えた。

source: You feel less exposed.
ja_jp: 無防備な感じはなくなった。

source: You move with less assurance.
ja_jp: 動作の正確さがなくなった。

source: Your white aura shimmers and fades.
ja_jp: 白いオーラは輝いて消えた。

source: Evil-looking tentacles sprout from your mouth.
ja_jp: 邪悪な触手が口の周りに生えた。

source: You no longer feel super-strong!
ja_jp: あなたはもう超人的に強くはない！

source: You no longer feel puny!
ja_jp: あなたはもう虚弱ではない！

source: You are no longer moronic.
ja_jp: あなたはもう精神薄弱ではない。

source: You lose your scales.
ja_jp: 鱗がなくなった。

source: Your flesh rots no longer.
ja_jp: 肉体が腐乱しなくなった。

source: You lose your warts.
ja_jp: 肌のイボイボがなくなった。

source: Your skin is no longer made of steel.
ja_jp: あなたの肌はもう鉄ではない。

source: You are no longer cowardly.
ja_jp: 臆病でなくなった。

source: Your flesh stops rotting.
ja_jp: 肉体が腐乱しなくなった。

source: You no longer feel limber.
ja_jp: あなたはしなやかでなくなった。

source: You no longer feel fearless.
ja_jp: 恐れ知らずでなくなった。

source: Your nose is no longer elephantine.
ja_jp: あなたの鼻はもう象の鼻のようではなくなった。

source: You no longer have a hard beak.
ja_jp: 硬いクチバシがなくなった。

source: You feel normal.
ja_jp: 普通になった気がする。

source: You mutate!
ja_jp: 突然変異した！

source: You are cured of all mutations.
ja_jp: 全ての突然変異が治った。

source: Direction ('5' for target, '*' to re-target, Escape to cancel)?
ja_jp: 方向 ('5'でターゲットへ, '*'でターゲット再選択, ESCで中断)?

source: Direction ('*' to choose a target, Escape to cancel)?
ja_jp: 方向 ('*'でターゲット選択, ESCで中断)?

source: You are confused.
ja_jp: あなたは混乱している。

source: Your position suddenly seems very uncertain...
ja_jp: あなたの位置は突然ひじょうに不確定になった...

source: You feel a SSSCHtupor cOmINg over yOu... *HIC*!
ja_jp: いひきがもーろーとひてきたきがふる...ヒック！

source: You wake up somewhere with a sore head...
ja_jp: あなたは見知らぬ場所で目が醒めた...頭が痛い。

source: You can't remember a thing or how you got here!
ja_jp: 何も覚えていない。どうやってここに来たかも分からない！

source: Thishcischs GooDSChtuff!
ja_jp: き～れいなちょおちょらとんれいる～

source: BRRAAAP! Oops.
ja_jp: ブゥーーッ！おっと。

source: You have attracted a demon!
ja_jp: あなたはデーモンを引き寄せた！

source: You feel less energetic.
ja_jp: 精力的でなくなった気がする。

source: You feel more energetic.
ja_jp: 精力的になった気がする。

source: You suddenly feel almost lonely.
ja_jp: 突然ほとんど孤独になった気がする。

source: You see one of the shopkeepers running for the hills!
ja_jp: 店の主人が丘に向かって走っている！

source: A shadow passes over you.
ja_jp: 影につつまれた。

source: You absorb energy from your light!
ja_jp: 光源からエネルギーを吸収した！

source: You have attracted an animal!
ja_jp: 動物を引き寄せた！

source: You feel the world warping around you!
ja_jp: 周りの空間が歪んでいる気がする！

source: You feel oddly normal.
ja_jp: 奇妙なくらい普通になった気がする。

source: You feel insubstantial!
ja_jp: 非物質化した！

source: Invalid stat chosen!
ja_jp: 不正な状態！

source: You can feel yourself wasting away!
ja_jp: 自分が衰弱していくのが分かる！

source: You have attracted a dragon!
ja_jp: ドラゴンを引き寄せた！

source: Your mind feels cloudy!
ja_jp: 精神にもやがかかった！

source: Your mind expands!
ja_jp: 精神が広がった！

source: Your stomach roils, and you lose your lunch!
ja_jp: 胃が痙攣し、食事を失った！

source: You feel utterly terrified!
ja_jp: 非常に恐ろしい気がする！

source: You feel terrified!
ja_jp: 恐ろしい気がする！

source: You feel very worried!
ja_jp: 非常に心配な気がする！

source: You feel paranoid!
ja_jp: 心配な気がする！

source: You feel almost safe.
ja_jp: ほとんど安全な気がする。

source: You feel lonely.
ja_jp: 寂しい気がする。

source: You feel invincible!
ja_jp: 無敵な気がする！

source: blood rushing to the head
ja_jp: 頭に昇った血

source: You trip over your own feet!
ja_jp: 足がもつれて転んだ！

source: tripping
ja_jp: 転倒
